Repository: 00mjk/anjuta
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Selected patch file
ko: 선택된 패치 파일

source: Patch plugin
ko: 패치 플러그인

source: The patch plugin
ko: 패치 플러그인

source: Please select the directory where the patch should be applied
ko: 패치가 적용될 폴더를 선택하세요

source: Patching %s using %s
ko: %s 를 %s 로 이용하여 패치

source: Patching...
ko: 패치 진행중...

source: There are unfinished jobs, please wait until they are finished
ko: 완료되지 않은 작업이 있습니다. 완료될 때까지 기다리세요.

source: Patch failed. Please review the failure messages. Examine and remove any rejected files.
ko: 패치가 실패하였습니다. 실패 메시지를 참조하세요. 거부된 파일을 조사하고 제거하십시오.

source: Patch successful.
ko: 성공적으로 패치가 되었습니다.

source: Sample Plugin Description. Holla!
ko: 샘플 플러그인 설명, Holla！

source: Sample plugin!
ko: 샘플 플러그인！

source: Sample plugin
ko: 샘플 플러그인

source: This is a sample plugin
ko: 이것은 샘플 플러그인입니다

source: No file to print!
ko: 인쇄할 파일이 없습니다!

source: Unable to get text buffer for printing
ko: 출력을 위한 텍스트 버퍼를 가져올 수 없습니다

source: File: %s
ko: 파일:%s

source: Printing ..
ko: 인쇄중 ..

source: Printing ...
ko: 인쇄중 ...

source: Print
ko: 인쇄

source: Print Preview
ko: 인쇄 미리보기

source: Copyright (c) Naba Kumar
ko: 저작권 (c) Naba Kumar

source: Unable to open %s in %s
ko: %s (%s) 를 열 수 없습니다

source: No default viewer specified for the mime type %s. Please set it in GNOME control center
ko: %s mime type 에 대한 기본뷰어가 설정되지않았습니다. 먼저 GNOME 제어판에서 뷰어를 설정하세요.

source: Unable to build user interface for file filter
ko: 파일 필터를 위한 사용자 인터페이스 생성에 실패했습니다

source: Update file
ko: 파일 갱신

source: Update current working copy
ko: 현재 작업 사본 갱신

source: Commit file
ko: 파일 적용

source: Commit changes to the repository
ko: 변경사항을 저장소에 적용

source: Status of file
ko: 파일 상태

source: Print the status of the current file
ko: 현재 파일의 상태를 출력

source: Get file log
ko: 파일 로그

source: Print the CVS log for the current file
ko: 현재 파일의 CVS 로그 출력

source: Add file
ko: 파일 추가

source: Add the current file to the repository
ko: 저장소에 현재 파일 추가

source: Remove file
ko: 파일 제거

source: Remove the current file from the repository
ko: 저장소로부터 현재 파일 제거

source: Diff file
ko: 파일 diff

source: Create a diff between the working copy and the repository
ko: 작업사본과 저장소간의 diff 생성

source: Open in Anjuta
ko: Anjuta로 열기

source: Open in default viewer
ko: 기본 뷰어로 열기

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Docked
ko: 도킹됨

source: Dock/Undock the Project Window
ko: 프로젝트 창의 도킹/도킹해제

source: Customize
ko: 사용자 지정

source: Customize the file browser
ko: 파일 브라우저 설정 변경

source: Rev
ko: 리비전

source: Classes
ko: 클래스

source: Structs
ko: 구조체

source: Variables
ko: 변수

source: Macros
ko: 매크로

source: Goto Definition
ko: 정의로 이동

source: Goto Declaration
ko: 선언으로 이동

source: Find Usage
ko: 용례 검색

source: Symbol
ko: 심볼

source: Western
ko: 서양어

source: Central European
ko: 중부 유럽어

source: South European
ko: 남부 유럽어

source: Baltic
ko: 발트어

source: Cyrillic
ko: 키릴어

source: Arabic
ko: 아랍어

source: Greek
ko: 그리스어

source: Hebrew Visual
ko: 헤브류-비주얼어

source: Hebrew
ko: 헤브류어

source: Turkish
ko: 터기어

source: Nordic
ko: 노르웨이어

source: Celtic
ko: 켈트어

source: Romanian
ko: 루마니아어

source: Unicode
ko: 유니코드

source: Armenian
ko: 아르메니아어

source: Chinese Traditional
ko: 중국고전

source: Cyrillic/Russian
ko: 키릴/러시아어

source: Japanese
ko: 일본어

source: Korean
ko: 한국어

source: Chinese Simplified
ko: 중국간자

source: Georgian
ko: 그루지아어

source: Cyrillic/Ukrainian
ko: 키릴/우크라이나어

source: Vietnamese
ko: 베트남어

source: Thai
ko: 타이어

source: Stock Encodings
ko: 선택가능한 인코딩

source: Unable to load plugin %s. Error: %s
ko: 플러그인 %s 를 읽을 수 없습니다. 오류: %s

source: Plugin protocol %s unknown Error:%s
ko: 플러그인 프로토콜 %s 이 불분명한 오류: %s

source: Unable to start plugin %s
ko: 플러그인 %s 을 시작할 수 없습니다

source: Bad parameters to plugin %s. Error: %s
ko: 플러그인 %s 에 잘못된 매개변수가 전달되었습니다. 오류: %s

source: Unable to load plugin %s. Error: %s
ko: 플러그인 %s 을 읽을 수 없습니다. 오류: %s

source: Out of memory scanning for plugins.
ko: 플러그인 스캔도중 메모리 부족

source: Tool
ko: 도구

source: Unable to build user interface for tool editor
ko: 도구 편집기를 위한 사용자 인터페이스를 만들 수 없습니다

source: Are you sure you want to delete the '%s' tool?
ko: 도구 '%s' 를 정말로 제거하시겠습니까？

source: You must provide a tool name!
ko: 도구이름이 주어져야합니다!

source: You must provide a tool command!
ko: 도구명령이 주어져야합니다!

source: A tool with the name '%s' already exists!
ko: 이름 '%s' 의 도구가 이미 존재합니다！

source: Unable to build user interface for tool help
ko: 도구 도움말을 위한 사용자 인터페이스를 만들 수 없습니다

source: Variable
ko: 변수

source: Meaning
ko: 의미

source: Value
ko: 값

source: Unable to build user interface for tool parameters
ko: 도구 매개변수를 위한 사용자 인터페이스를 만들 수 없습니다

source: %s: Command line parameters
ko: %s: 명령행 매개변수

source: Anjuta: Caught signal %d (%s) !
ko: Anjuta: 시그날 %d (%s) 발생！

source: Open File
ko: 파일 열기

source: Save File As
ko: 다른 이름으로 저장

source: Cannot create application... exiting
ko: 응용프로그램을 생성하지 못하였습니다... 종료중

source: Recent Files
ko: 최근 파일

source: # * DO NOT EDIT OR RENAME THIS FILE ** Generated by Anjuta **
ko: # * 이 파일을 편집하거나 이름을 변경하지마세요 ** Anjuta에 의해 생성됨 **

source: All files saved ...
ko: 모든 파일 저장 ...

source: Anjuta: %s (Saved)
ko: Anjuta: %s (저장됨)

source: Anjuta: %s (Unsaved)
ko: Anjuta: %s (저장안됨)

source: Anjuta: No file
ko: Anjuta: 파일없음

source: ERROR:
ko: 오류:

source: System:
ko: 시스템:

source: The "%s" utility is not installed. Install it and then restart Anjuta.
ko: 유틸리티 "%s" 가 설치되지 않았습니다. 설치 후, Anjuta를 다시 시작하세요.

source: None
ko: 없음

source: Unknown
ko: 모름

source: Project: %s Zoom: %d Line: %04d Col: %03d %s Job: %s Mode: %s
ko: 프로젝트: %s 확대: %d 행: %04d 열: %03d %s 작업: %s 모드: %s

source: Looking up symbol
ko: 심볼 검색

source: Finding in Files ....
ko: 파일 내에서 찾는 중 ....

source: One or more files are not saved. Do you still want to exit?
ko: 하나 이상의 파일이 저장되지 않았습니다. 그래도 종료하시겠습니까?

source: The file '%s' already exists. Do you want to replace it with the one you are saving?
ko: 파일 '%s' 이 이미 존재합니다. 저장하려는 파일이 여기에 덮어쓰시겠습니까?

source: _Replace
ko: 바꾸기(_R)

source: Could not open file for writing
ko: 쓰기용 파일을 열 수 없습니다

source: The file '%s' already exists. Do you want to replace it with the one you are saving?.
ko: 파일 '%s' 이 이미 존재합니다. 저장하려는 파일을 이곳에 덮어쓰시겠습니까?

source: Unable to create settings directory.
ko: 설정 폴더를 만들 수 없습니다.

source: Click here to undock this window
ko: 이곳을 누르면 이 창이 도킹해제됩니다

source: Click here to hide this window
ko: 이곳을 누르면 이 윈도를 숨깁니다.

source: Information
ko: 정보

source: Project name
ko: 프로젝트 이름

source: Source target name
ko: 소스 대상 이름

source: Project version
ko: 프로젝트 버전

source: Invalid %s field: You must supply a valid %s field to proceed further.
ko: %s 필드가 잘못되었습니다: 계속 진행하기 위해서는 적절한 "%s" 필드를 입력해야합니다.

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: Confirm the following information:
ko: 다음 정보를 확인하세요:

source: Project Name:
ko: 프로젝트 이름:

source: Project Type:
ko: 프로젝트 종류:

source: Target Type:
ko: 대상 종류:

source: Source Target:
ko: 소스 대상:

source: Version:
ko: 버전:

source: Author:
ko: 저자:

source: Language:
ko: 언어:

source: Gettext Support:
ko: 국제화 지원:

source: The Application Wizard will generate a basic skeleton for a project, including all of the build files. It will ask for details of the initial structure for the application. Please answer the questions carefully, as it may not be possible to change some of the settings later.
ko: 응용프로그램 마법사가 프로젝트의 모든 빌드 파일을 포함하는 기본적인 골격을 생성할 것입니다. 응용프로그램 생성을 위한 초기구조에 대한 상세정보를 질문할 것입니다. 몇몇의 설정들은 추후에 변경이 불가능하오니 질문에 주의깊게 답하시길바랍니다.

source: User
ko: 사용자

source: Time
ko: 시각

source: Command
ko: 명령

source: Unable to execute: %s.
ko: 실행할 수 없습니다: %s

source: Unable to open the file: %s
ko: 파일을 열 수 없습니다: %s

source: Line
ko: 행

source: Function
ko: 함수

source: Pass
ko: 패스

source: Condition
ko: 조건

source: All breakpoints enabled:
ko: 모든 중단점 활성화:

source: All breakpoints disabled:
ko: 모든 중단점 비활성화:

source: You must give a valid location to set the breakpoint.
ko: 중단점 지정을 위한 올바른 위치를 입력해야만 합니다.

source: Are you sure you want to delete all the breakpoints?
ko: 정말 모든 중단점을 삭제하시겠습니까?

source: Old breakpoints disabled.
ko: 오래된 중단점 비활성화.

source: This file has not been saved. Save it first and then build.
ko: 이 파일은 저장되지 않았습니다. 저장 후 빌드하세요.

source: The executable is up-to-date, there is no need to build it again.
ko: 최신 실행파일입니다. 다시 빌드할 필요가 없습니다.

source: No build command has been specified for this type of file.
ko: 이런 종류의 파일에 대해서는 규정된 빌드 명령이 없습니다.

source: Building file: %s ...
ko: 파일 빌드중: %s ...

source: Total time taken: %lu secs
ko: 소요시간: %lu 초

source: Completed ... unsuccessful
ko: 완료...실패

source: Completed ... unsuccessful
ko: 완료..실패

source: Completed ... successful
ko: 완료 ... 성공

source: Completed ... successful
ko: 완료 ... 성공

source: Unable to build module. Check Settings->Commands.
ko: 모듈을 빌드할 수 없습니다. [설정]->[명령]을 확인하세요.

source: Build Project
ko: 프로젝트 빌드

source: Building source directory of the Project:
ko: 프로젝트의 소스 폴더 만들기:

source: Unable to build Project. Check Settings->Commands.
ko: 프로젝트를 빌드할 수 없습니다. [설정]->[명령]을 확인하세요.

source: Building the whole Project:
ko: 전체 프로젝트 빌드:

source: Unable to build tarball. Check Settings->Commands.
ko: Tarball 을 만들 수 없습니다. [설정]->[명령]을 확인하세요.

source: Build Distribution
ko: 배포판 만들기

source: Building the distribution package of the Project:
ko: 프로젝트의 배포 패키지 만들기:

source: Do you prefer installing as root ?
ko: root 권한으로 설치를 선호하십니까 ？

source: Unable to auto generate. Check Settings->Commands.
ko: 자동생성이 불가능합니다. [설정]->[명령]을 확인하세요.

source: Auto generate Project
ko: 프로젝트 자동생성

source: Auto generating the Project:
ko: 프로젝트 자동생성:

source: Unable to install Project. Check Settings->Commands.
ko: 프로젝트를 설치할 수 없습니다. [설정]->[명령]을 확인하세요.

source: Install Project
ko: 프로젝트 설치

source: Installing the Project:
ko: 프로젝트 설치:

source: Unable to clean Project. Check Settings->Commands.
ko: 프로젝트를 청소할 수 없습니다. [설정]->[명령]을 확인하세요.

source: Clean
ko: 청소

source: Cleaning the source directory of the Project:
ko: 프로젝트의 소스 폴더 청소:

source: Unable to Clean All for the Project. Check Settings->Commands.
ko: 프로젝트 모두를 청소할 수 없습니다. [설정]->[명령]을 확인하세요.

source: Clean All
ko: 전부 청소

source: Cleaning whole of the Project:
ko: 전체 프로젝트 청소:

source: This file has not been saved. Save it first and then compile.
ko: 이 파일은 저장되지않았습니다. 저장후 컴파일하세요.

source: The object file is up-to-date, there is no need to compile it again.
ko: 최신 목적파일입니다.

source: No compile command has been specified for this type of file.
ko: 이런 종류에 파일에 대해 명시된 컴파일 명령이 없습니다.

source: Compile
ko: 컴파일

source: Compiling file: %s ...
ko: 컴파일중: %s ...

source: You have changed some of the compiler options of the project, would you like the next build action to perform a complete rebuild of the project?
ko: 프로젝트의 컴파일러 선택사항 중 몇가지가 변경되었습니다. 다음 빌드 시 프로젝트의 완전한 리빌드를 하시는게 어떻겠습니까?

source: Do you want to clear the list?
ko: 이 목록을 청소하시겠습니까？

source: Description
ko: 설명

source: Include paths
ko: 헤더 경로

source: Libraries paths
ko: 라이브러리 경로

source: Libraries and modules
ko: 라이브러리와 모듈

source: Stock
ko: 추가 가능

source: Stock Defines
ko: 추가 가능

source: Warning
ko: 경고

source: Project does not have an executable configure script. Auto generate the Project first.
ko: 프로젝트가 실행가능한 configure 스크립트를 가지고 있지 않습니다. 먼저 프로젝트를 자동생성하세요.

source: Configuring the Project ....
ko: 프로젝트 configure 실행중 ....

source: No tags
ko: 태그없음

source: CVS Updating
ko: CVS 갱신중

source: CVS Committing
ko: CVS 적용중

source: CVS Importing...
ko: CVS 가져오는 중...

source: CVS Adding
ko: CVS 추가중

source: CVS Removing
ko: CVS 제거중

source: Getting CVS status
ko: CVS 상태 취득중

source: There are jobs running, please wait until they are finished
ko: 실행중인 작업이 있습니다. 끝날때까지 기다리세요.

source: Getting CVS log
ko: CVS 로그 취득중

source: CVS diffing
ko: CVS diff 중

source: Project import completed...unsuccessful
ko: 프로젝트 가져오기 완료...실패

source: Project import completed...unsuccessful
ko: 프로젝트 가져오기 완료...실패

source: CVS completed...successful
ko: CVS 완료...성공

source: CVS completed...successful
ko: CVS 완료...성공

source: Updating versions in file tree...
ko: 파일 트리의 버전 갱신중...

source: done
ko: 완료

source: You do not need to login to a local server
ko: 로컬 서버에 로그인할 필요가 없습니다

source: Local
ko: 로컬

source: Password
ko: 비밀번호

source: Extern(rsh)
ko: 외부(rsh)

source: Server
ko: 서버

source: CVS: Update
ko: CVS 갱신

source: CVS: Commit
ko: CVS: 적용

source: Commit
ko: 적용

source: CVS: Status
ko: CVS: 상태

source: Show status
ko: 상태보기

source: CVS: Log
ko: CVS: 로그

source: Show log
ko: 로그 표시

source: CVS: Add file
ko: CVS: 파일 추가

source: Add
ko: 추가

source: CVS: Remove file
ko: CVS: 파일 지우기

source: Remove
ko: 제거

source: WARNING: The file will be removed on disc. Use "cvs commit" . to apply to the repository. It will still be possible to retrieve older revisions of the file.
ko: 경고: 파일이 디스크에서 지워집니다. " 저장소에 적용하기위해서는 "cvs commit"를 사용하세요. 파일의 오래된 버전을 가져오는 것은 여전히 가능합니다.

source: File:
ko: 파일:

source: Branch:
ko: 브랜치:

source: Revision:
ko: 리비전:

source: Log message:
ko: 로그메시지:

source: Select file
ko: 파일 선택

source: CVS: Diff file
ko: CVS: diff 파일

source: Date:
ko: 날짜:

source: CVS Login
ko: CVS 로그인

source: Login
ko: 로그인

source: Server type:
ko: 서버 종류:

source: Username:
ko: 사용자명:

source: Server:
ko: 서버:

source: Directory on the server:
ko: 서버상 폴더

source: CVS: Import Project
ko: CVS: 프로젝트 가져오기

source: Import
ko: 가져오기

source: Dir on the server:
ko: 서버의 폴더 목록:

source: Module name:
ko: 모듈이름:

source: Release name:
ko: 릴리즈 이름

source: Vendor tag:
ko: 제조자 태그:

source: Server settings
ko: 서버설정

source: Import settings
ko: 가져오기 설정

source: Local Variables
ko: 지역 변수

source: Default format
ko: 기본 서식

source: Binary
ko: 2진

source: Octal
ko: 8진

source: Signed decimal
ko: 부호 10진

source: Unsigned decimal
ko: 비부호 10진

source: Hex
ko: 16 진

source: Char
ko: 문자

source: Inspect memory
ko: 메모리 조사

source: Load Executable File
ko: 실행파일읽기

source: Load Core File
ko: core 파일 읽기

source: Loading Executable:
ko: 실행파일 읽기:

source: Loading Core:
ko: core 읽기:

source: You have a process ATTACHED under the debugger. Please detach it first and then load the executable file.
ko: 현재 어떤 프로세스가 디버거와 함께 덧붙여져있습니다. 먼저 이 프로세스를 중단하고, 그 후 실행파일을 불러오세요.

source: You have a process RUNNING under the debugger. Please stop it first and then load the executable file.
ko: 현재 어떤 프로세스가 디버거와 함께 실행중입니다. 이 프로세스를 먼저 중단하고, 그 후 실행파일을 불러오세요.

source: Unable to find: %s. Unable to initialize debugger. Make sure Anjuta is installed correctly.
ko: %s 를 찾을 수 없습니다. 디버거를 초기화 할 수 없습니다. Anjuta가 제대로 설치되어있는지 확인하세요.

source: Debugger
ko: 디버거

source: Getting ready to start debugging session ...
ko: 디버깅 세션을 시작할 준비중 ...

source: No executable specified
ko: 실행파일이 명시되지 않음

source: Open an executable or attach to a process to start debugging.
ko: 디버깅을 시작하기위해 실행파을 열거나 프로세를 덧붙이세요.

source: There was an error whilst launching the debugger.
ko: 디버거를 시작하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Make sure 'gdb' is installed on the system.
ko: 'gdb'가 시스템에 설치되어있는지 확인하세요.

source: Error:
ko: 오류:

source: Debugger is ready.
ko: 디버거가 준비되었습니다.

source: Well, did you find the BUG? Debugging session completed.
ko: 자, 버그를 찾으셨나요? 디버깅 세션이 완료되었습니다.

source: Cannot execute gnome-terminal
ko: 'gnome-terminal'을 시작할 수 없습니다

source: Cannot start terminal for debugging.
ko: 디버깅을 위한 터미널을 시작할 수 없습니다.

source: Warning: No debug terminal. Redirecting stdio to /dev/null.
ko: 경고: 디버그 터미널이 없습니다. 표준 입출력을 /dev/null로 재지정합니다.

source: Running program ...
ko: 프로그램 실행중...

source: Attaching to process: %d
ko: 프로세스에 붙이기: %d

source: A process is already running. Would you like to terminate it and attach the new process?
ko: 프로세스가 이미 실행중입니다. 이 프로세스를 중단하고 새 프로세스를 붙이시렵니까?

source: Anjuta is unable to attach to itself.
ko: Anjuta 는 자기자신에 덧붙일 수 없습니다.

source: Detaching the process: %d
ko: 프로세스 분리: %d

source: Program is ATTACHED. Do you still want to stop Debugger?
ko: 프로그램이 덧붙여졌습니다. 여전히 디버거를 중단하길 원하십니까?

source: Program is RUNNING. Do you still want to stop Debugger?
ko: 프로그랭이 실행중입니다. 여전히 디버거를 중단하길 원하십니까?

source: All breakpoints deleted:
ko: 모든 중단점 삭제:

source: Interrupting the process: %d
ko: 프로세스 인터럽트: %d

source: Sending signal %s to the process: %d
ko: 시그널 %s 를 프로세스에 보내기: %d

source: Error whilst signalling the process.
ko: 프로세스에 신호보내는 중 오류.

source: Invalid filename %s.
ko: 잘못된 파일이름·%s.

source: The target executable of this Project is unknown
ko: 이 프로젝트의 대상 실행파일이 알려져있지 않습니다.

source: The target executable of this Project is not executable
ko: 이 프로젝트의 대상 실행파일이 실행이 가능한 파일이 아닙니다.

source: The target executable does not exist for this Project
ko: 이 프로젝트를 위한 대상 실행파일이 존재하지 않습니다

source: No file or Project opened.
ko: 열려진 파일이나 프로젝트가 없습니다.

source: No executable for this file.
ko: 이 파일을 위한 실행파일이 없습니다.

source: Executable is not up-to-date.
ko: 실행파일이 최근것이 아닙니다.

source: Unable to execute Project. Check Settings->Commands.
ko: 프로젝트를 실행할 수 없습니다. [설정]->[명령]을 확인하세요.

source: This file has not been saved. Save it first.
ko: 이 파일은 저장되지않았습니다. 먼저 저장하세요.

source: Unable to execute file. Check Settings->Commands.
ko: 파일을 실행할 수 없습니다. [설정]->[명령]을 확인하세요.

source: Find in Files completed...............Unsuccessful
ko: 파일 내 찾기 완료...............실패

source: Find in Files completed ... unsuccessful
ko: 파일 내 찾기 완료 ... 실패

source: Find in Files completed...............Successful
ko: 파일 내 찾기 완료...............성공

source: Find in Files completed ... successful
ko: 파일에서 찾기 완료 ... 성공

source: No input files supplied.
ko: 입력 파일이 없습니다.

source: No search string supplied.
ko: 검색을 위한 문자열이 없습니다.

source: Do you want to replace this occurence?
ko: 이것을 바꾸겠습니까？

source: The string "%s" was not found in the selected text
ko: 선택 범위 내에서 문자열 "%s" 을 찾지 못했습니다

source: The string "%s" was not found from the current location
ko: 현재 위치로 부터 문자열 "%s" 을 찾지 못했습니다.

source: The match "%s" was not found in the whole document
ko: 문서 전체에서 "%s" 와 일치하는 것을 찾지못하였습니다.

source: The match "%s" was not found in the selected text
ko: 선택된 텍스트 내에서 "%s" 와 일치하는 것을 찾지 못하였습니다

source: The match "%s" was not found from the current location
ko: 현재 위치로부터 "%s" 와 일치하는 것을 찾지 못하였습니다

source: No matches found. Wrap search around the document?
ko: 일치하는 곳이 없습니다. 문서 전체로 확장하시겠습니까?

source: Warning: Can not generate c/c++ source code. Warning: It is because either glade (for gtk/gnome projects) or glademm (for gtkmm/gnomemm projects) is not installed. Warning: Your generated project will still be fine, though.
ko: 경고: c/c++ source code를 생성할 수 없습니다. 경고: 그 이유는 glade (gtk/gnome 프로젝트) 나 glade-- (gtk--/gnome-- 프로젝트) 가 설치되어 있지 않기 때문입니다. 경고: 그럼에도 불구하고, 생성된 프로젝트는 여전히 괜찮습니다.

source: Cannot fork glade.
ko: "Glade" 를 시작할 수 없습니다.

source: Cannot fork glade--.
ko: "Glade--" 를 시작할 수 없습니다.

source: Cannot fork glade-2.
ko: "Glade-2" 를 시작할 수 없습니다.

source: A project or file with the same name.already exists. Project creation aborted.
ko: 같은 이름을 갖는 프로젝트 또는 파일이 이미 존재합니다. 프로젝트 생성이 취소되었습니다.

source: Generating Project ...
ko: 프로젝트 생성중...

source: Cannot create file: %s
ko: 파일을 생성할 수 없습니다: %s

source: Loading Project ...
ko: 프로젝트 불러오는 중...

source: Saving Project ...
ko: 프로젝트 저장중...

source: Generating source codes ...
ko: 소스코드 생성중 ...

source: Copying icon file ...
ko: 아이콘 파일 복사중 ...

source: Could not create icon file ...
ko: 아이콘 파일을 생성할 수 없습니다 ...

source: Locating files ...
ko: 파일 배치중 ...

source: Updating Project ...
ko: 프로젝트 갱신중...

source: Running autogen.sh ...
ko: 'autogen.sh' 실행중...

source: App Wizard
ko: 응용프로그램 마법사

source: Auto generation completed...............Unsuccessful
ko: 자동 생성 완료...............실패

source: The Project was not successfully auto generated. Please run autogen.sh manually.
ko: 프로젝트가 성공적으로 자동생성되지 못했습니다. 수동으로 autogen.sh를 실행하세요.

source: Auto generation completed...............Successful Now Build the Project to have a LOOK at it
ko: 자동 생성 완료...............성공 생성된 프로젝트를 맛보기위해 프로젝트를 빌드합니다.

source: Project was successfully auto generated.
ko: 프로젝트가 성공적으로 자동생성되었습니다.

source: Goto Line number
ko: 행번호로 이동

source: launcher.c: Error while reading child stdout
ko: launcher.c: 자식 stdout을 읽는 중 오류

source: launcher.c: STDOUT pipe closed
ko: launcher.c: STDOUT 파이프가 닫힘

source: launcher.c: Error while reading child stderr
ko: launcher.c: 자식 stderr를 읽는 중 오류

source: launcher.c: STDERR pipe closed
ko: launcher.c: STDERR 파이프가 닫힘

source: launcher.c: Error while reading child pty
ko: launcher.c: 자식 pty를 읽는 중 오류

source: launcher.c: PTY pipe error!
ko: launcher.c: PTY 파이프 오류!

source: launcher.c: Failed to set channel encoding!
ko: launcher.c: 채널 인코딩을 설정하는데 실패했습니다!

source: Cannot execute command shell
ko: 명령 쉘을 실행할 수 없습니다

source: Do not show the splashscreen
ko: 스플래시 화면 보지 않기

source: Recent Files
ko: 최근 파일

source: Recent Projects
ko: 최근 프로젝트

source: _New
ko: 새 파일(_N)

source: _Open ...
ko: 열기(_O) ...

source: _Save
ko: 저장(_S)

source: Save current file
ko: 현재 파일 저장

source: Save _As ...
ko: 다른 이름으로 저장(_A)...

source: Save the current file with a different name
ko: 현재 파일을 다른 이름으로 저장

source: Save A_ll
ko: 모두 다른 이름으로 저장(_L)

source: Save all currently open files, except new files
ko: 새 파일을 제외하고 현재 열린 모든 파일 저장

source: _Close File
ko: 파일 닫기(_C)

source: Close current file
ko: 현재 파일 닫기

source: Close All Files
ko: 모든 파일 닫기

source: Close all files
ko: 모든 파일 닫기

source: Reload F_ile
ko: 파일 다시읽기(_I)

source: Reload current file
ko: 현재 파일 다시 불러오기

source: N_ew Project ...
ko: 새 프로젝트(_E) ...

source: Create a Project using the Application Wizard
ko: 응용프로그램 마법사를 이용하여 프로젝트 생성

source: _Import Project ...
ko: 프로젝트 가져오기(_I)...

source: Import an existing code project using the Project Import Wizard
ko: 프로젝트 가져오기 마법사를 이용하여 기존 코드 프로젝트 가져오기

source: Open P_roject ...
ko: 프로젝트 열기(_R) ...

source: Open a Project
ko: 프로젝트 열기

source: Sa_ve Project
ko: 프로젝트 저장(_V)

source: Save the current Project
ko: 현재 프로젝트 저장

source: Close Pro_ject
ko: 프로젝트 닫기(_J)

source: Close the current Project
ko: 현재 프로젝트 닫기

source: Rena_me ...
ko: 이름 바꾸기(_M) ...

source: Rename the current file
ko: 현재 파일 이름변경

source: _Print
ko: 인쇄(_P)

source: Print the current file
ko: 현재 파일 출력

source: _Print Preview
ko: 인쇄 미리보기(_P)

source: Print preview of the current file
ko: 현재 파일의 미리보기 출력

source: Recent _Files
ko: 최근 파일(_F)

source: Recent Projec_ts
ko: 최근 프로젝트(_T)

source: _Make Selection Uppercase
ko: 선택영역를 대문자로 변환(_M)

source: Make the selected text uppercase
ko: 선택된 텍스트를 대문자로 변환

source: Make Selection Lowercase
ko: 선택영역을 소문자로 변환

source: Make the selected text lowercase
ko: 선택된 텍스트를 소문자로 변환

source: Convert EOL chars to CRLF
ko: 개행문자를 CR/LF로 변환

source: Convert End Of Line characters to DOS EOL (CRLF)
ko: 개행문자를 DOS EOL(CR/LF)로 변환

source: Convert EOL chars to LF
ko: 개행문자를 LF 문자로 변환

source: Convert End Of Line characters to Unix EOL (LF)
ko: 개행문자를 Unix EOL(LF) 문자로 변환

source: Convert EOL chars to CR
ko: 개행문자를 CR로 변환

source: Convert End Of Line characters to Mac OS EOL (CR)
ko: 개행문자를 Mac OS EOL(CR)로 변환

source: Convert EOL chars to majority EOL
ko: 개행문자를 majority EOL로 변환

source: Convert End Of Line characters to majority of the EOL found in the file
ko: 개행문자를 파일 내에서 가장 많이 사용한 개행문자로 변환

source: _Select All
ko: 전부 선택(_S)

source: Select all text in the editor
ko: 편집기 내 모든 텍스트 선택

source: Select to _Brace
ko: 괄호 내 선택(_B)

source: Select the text in the matching braces
ko: 일치 괄호내 텍스트 선택

source: Select Code Block
ko: 코드 블럭 선택

source: Select the current code block
ko: 현재 코드 블럭 선택

source: Current Function
ko: 현재 함수 선택

source: Select the current function
ko: 현재 함수 선택

source: Current Line
ko: 현재 행 선택

source: Select the current line
ko: 현재 행 선택

source: Current Word
ko: 현재 단어 선택

source: Select the current word
ko: 현재 단어 선택

source: /* GPL Notice */
ko: /* GPL 공지사항 */

source: Insert GPL notice with C style comments
ko: C 주석 스타일로 GPL 공지사항 삽입

source: // GPL Notice
ko: // GPL 공지사항

source: Insert GPL notice with C++ style comments
ko: C++ 주석 스타일로 GPL 공지사항 삽입

source: # GPL Notice
ko: # GPL 공지사항

source: Insert GPL notice with Python style comments
ko: Python 주석 스타일로 GPL 공지사항 삽입

source: Current Username
ko: 현재 사용자이름

source: Insert name of current user
ko: 현재 사용자이름 삽입

source: Current Date & Time
ko: 현재 날짜 및 시간

source: Insert current date & time
ko: 현재 날짜와 시간 삽입

source: Header File Template
ko: 헤더 파일 템플릿

source: Insert a standard header file template
ko: 표준 헤더 파일 템플릿 삽입

source: ChangeLog entry
ko: ChangeLog 엔트리
